田梦，快来看，又一对明星夫妻宣布分手了！
又一对？哎，老师啊！他们不是挺好的吗？怎么就分手了？
其实好多人都说看到他们俩像模像样地同台演出。
这半年他们都没秀恩爱，也没说一家人的合影， 都只晒自己和孩子。
这么说，他们的家庭问题早就从一看便一清二楚了？
网上晒东西晒得越来越多了，我就不喜欢看。
另外，我觉得他们尤其不该晒孩子的照片。
网上什么人都有，晒照片肯定有危险。
对，孩子的父母是公众人物，危险可能更大。
孩子的生活也可能会被打扰。
再说，孩子是未成年人就不该有什么隐私。
长大后再回头看看自己小时候的照片，心中一定会有感想。
你看多少父母想把孩子在不懂事的时候的一举一动都记录下来？
很多家长也不懂，天天照不停，等有时间一天能看几百张照片。
你又在看有朋友晒的宠物照片啊！
你看，这些猫猫狗狗多可爱！宿舍不让养宠物，我就只能看看别人晒的，也觉得很幸福。
你倒是不反对晒宠物。
宠物又不是孩子！
再说，猫猫狗狗哪有不可爱的？
让人宠爱，才是“宠”物。
所以，晒宠物一定能给大家带来快乐！
“独乐乐不如众乐乐”！
分享快乐当然好了。
不过，我总觉得有些人可不只是为了分享快乐而晒，还多少少有点炫耀的意思，想让别人羡慕自己。
那也要晒的是什么了。
有些人经常在网上晒自己用了什么奢侈品、住什么豪华住宅、花多少钱去旅游等等，得意就想显摆显示优越感，总不是什么好事。
这种我就比较不能接受了。
看到的也不会羡慕，反而还挺烦的。
有些人就晒学习方法、健身记录、朋友送的礼物甚至学习目标表。
另外也可能是想获得别人的认可，肯定和赞赏，这种也经常被点赞，加他们也点个“赞”。
