他每天加班到很晚，最近总是感觉肩颈部酸痛。
酸痛
学校应该从小培养学生的独立思考能力。
培养
她最近情绪不太稳定，可能是工作压力太大了。
情绪
这个早市上有很多卖水果的小商贩，价格也很实惠。
实惠
她在一家化妆品公司做销售，每个月都要完成销售指标。
销售指标
如果长时间感到情绪低落，可能需要检查是否患有抑郁症。
患有
考试前一天他总是感到特别焦虑，甚至睡不着觉。
焦虑
长时间坐在电脑前工作容易得职业病，比如颈椎病和腰椎间盘突出。
职业病
虽然说我个人比较喜欢这种古早的感觉，但是这个也太古早了吧
古早
六六觉得这种招牌比较有安全隐患，你们感觉呢
隐患
以至于我们走在台湾街头，也经常能够看到一些很脸熟的东西
脸熟
在大城市里，年轻人晚睡晚起的现象非常普遍。
普遍
随着科技的发展，远程办公成了一种新的工作形式。
形式
要想身体好，就得从小养成健康的生活习惯。
养成
我也一直只顾着学习和考试，完全忽视了健康的重要性！
忽视
他因为长期挑食，导致营养不良。
营养不良
别总是拿自己跟别人比，每个人的节奏都不一样。
节奏
天气预报说今天会下雨，你还是带把伞吧，以防万一。
以防万一
我本来以为这个周末可以休息，结果临时被拉去加班。
临时
你不是说昨天晚上要早睡吗？结果还是刷剧到半夜。
刷剧
她一紧张就开始说个不停，根本停不下来。
紧张
我怎么觉得你最近有点心不在焉，是不是有什么烦心事？
心不在焉
你要是真的不喜欢这份工作，就别勉强自己了。
勉强
医生也嘱咐你要注意劳逸结合
嘱咐
她是不是忙得连饭都顾不上吃了？
顾不上
昨天锻炼太猛了，今天全身都酸痛。
酸痛
来自社会和家长的压力让我们的神经总是高度紧张
神经
我们这些教毕业班的老师更是有着巨大的升学压力
升学
保持生活作息规律对身体健康非常重要。
作息
我们需要协调各部门的工作安排。
协调
医生说这是神经受损引起的疼痛。
受损
她正在控制饮食，所以注意水果含的糖量。
含
说一个人现在的生活方式会决定他20年后的身体状况。
状况
他的喉咙发炎，说话很困难。
发炎
这家餐厅的位置很好，就在临街的一楼。
临
我就是单纯地对她好
单纯
他买了房子，为了还贷款每天拼命地工作
拼命
加班已经成为习惯，困了就喝咖啡提神，饿了就泡方便面吃
提神
你看看这黑眼圈多严重！
黑眼圈
这是因为我吸取了以前的教训。
吸取
我只要一人份的饭，不用太多。
一人份
她都已经学得废寝忘食了。
废寝忘食
她刚毕业，还缺乏经验，需要多学习。
缺乏
这样的生活方式身体哪里吃得消啊？
吃得消
我已经设置了每天晚上十点自动关闭手机的提醒。
设置
不要开夜车，生活和饮食都要规律。
开夜车
好了伤疤忘了疼，身体刚好，又开始熬夜了。
好了伤疤忘了疼
你可以用蜂蜜代替糖，更健康一些。
代替
今天真是太阳从西边出来了
太阳从西边出来了